哎

大家都说6月结婚的新娘能获得幸福呢

所以才有那么多人憧憬6月新婚吧

但是……如果新郎不幸福的话，结婚就没有意义了啊

还是要两人一起幸福才行呀

不过~爱丽丝的话，只要对象幸福自己也会幸福吧

这样一来，对爱丽丝来说，是不是站在“让新娘幸福”的那一边更合适呢？

这样的话两个人不就都可以获得幸福了嘛

如果爱丽丝可以来做新郎，这个月就已经让你当上新娘，给你幸福了呀~

开玩笑的~

不过，现在是重视多样性的时代，既然都有同性结婚，甚至还有和小猫小狗结婚的人

爱丽丝当新郎这点小事，感觉不会有人反对呢！

不，等一下……

反过来想，假如把大家都变成6月结婚的新娘的话

所有人不就都能幸福了吗？

你看，爱丽丝是新娘，你也是新娘，捎带着让牛鼠们也来当小新娘吧~

如果大家都穿同款的长裙，一定能留下美好的回忆吧？

不过……可能这样更像是化装舞会而不是婚礼了呀

但是真想看看牛鼠们穿上婚纱的样子呀！

绝对Cute！绝对很可爱！

不过感觉它们不会好好戴头冠

甚至可能会拿头冠当玩具……

啊……但是光是想象一下就觉得好可爱~~~

弄得我都开始想买几套猫咪穿的婚纱了

不过它们愿不愿意穿就要另说了……

啊，当然，我也想看看你穿婚纱的样子哦~

嘿嘿，怎么？刚才话题没在你这里，是不是大意啦？

哎~没有自信吗？

但是，大家都说所有新娘看起来都很美

当上新娘的话，幸福和美貌都能双双入手

这么一想不是很赚吗？

新娘的时代到来了呀！

但是，真的要结婚的话，新郎新娘两个人还是应该收获同等的幸福才行呢

你想，礼节也好风俗习惯上的说法也好，都会随时间而变化嘛

如果在未来，这个说法能变成“6月新婚的新郎新娘都能获得幸福”就好了呀

虽然聊了这么多“6月新婚”，但是说到底

只要你幸福，爱丽丝就也会幸福

只要幸福就一切OK！

就算不是特地在6月结婚，只要今后还能和你像现在这样待在一起

对我来说就足够幸福啦

嗯？

哎~呀~？

难道说~ 你其实是想和爱丽丝结婚的吗？

我可带着很多毛孩子呢，会很麻烦哦

首先摆在你面前的试炼就是能否让牛鼠们认同你这个新的家长呢

你能同时帮我照顾好牛鼠们吗？

真不愧是你！

同样喜欢并爱护自己爱护之人所重视之物的人，很棒呀

你所重视的时间、事物、存在，爱丽丝也想好好爱护它们呀

哎……？和爱丽丝的时间是你最重视的？

什么意思？是求婚吗？

你心里所想的，再向我说得更清楚一点吧

……等一下，等等，这个氛围有点受不了w

我、我才没有心里怦怦跳呢，根本就是小菜一碟

真是的……笨蛋
